Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Merci aussi à toi, merry.
Grâce à toi, on a pu s'échapper.
J'aurais jamais cru que ce serait toi, notre sauveur.
Mais à bien y repenser, t'as toujours été là pour nous protéger.
On a vraiment de la chance de t'avoir.
Merci pour tout, merry.
N'empêche, les gars.
C'est de la folie pure, ce que vous avez fait.
Brûler le drapeau du gouvernement mondial risque de vous coûter Cher.
Allons...
Y a pas de quoi en faire un plat.
On s'est contentés
de délivrer notre amie prisonnière, c'est tout.
"Merci pour tout, merry. Adieux sur une mer enneigée !"
Ohé !
Usopp !
Où t'es passé, usopp ?
Ohé !
Usopp !
Bah ? Il est pas là ?
Où t'es, usopp ?
Dis, on t'appelle.
Non... impossible. Je ne peux pas redevenir moi-même.
Y en a marre, montre-toi !
Dépêche, sinon je t'en colle une !
Ouais, une bonne !
Dis ! T'as pas vu usopp, sniperking ?
Il a disparu.
Allons, n'ayez crainte.
Il est reparti en chaloupe, tout à l'heure.
Mais pourquoi ?
Ce bateau est pourtant le sien.
Bon sang, comment ils font pour pas arriver à reconnaître usopp ?
Ici, non plus.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je confirme. Nous sommes bien seuls à bord.
Étrange, tout ça.
Qui a bien pu amener le navire jusqu'ici ?
N'empêche, je suis pas fou, j'ai entendu une voix nous appeler.
Vraiment ?
Oui, c'est vrai, quelqu'un nous a appelés.
Bon sang, vous êtes bouchés, ou quoi ?
C'était la voix du vogue merry !
Hein ? Vraiment ?
Pas vrai, merry ? Allez, parle un coup !
Banane, va. Un bateau, ça ne parle pas.
Pourtant, moi aussi, j'avoue avoir eu la même impression.
Même si je sais bien...
Que c'est impossible.
Ça peut paraître bizarre,
mais j'ai l'impression de me souvenir de certaines paroles.
C'est comme s'il m'avait parlé.
C'est peut-être Juste une impression.
Ça ira.
Je peux vous transporter encore un peu.
Ça va peut-être vous paraître idiot, mais je me suis demandé
si ce n'était pas le merry, en chair et en os
qui m'avait parlé.
Vous devez penser que je suis timbré. Je m'en fiche, si vous me croyez pas.
Bien sûr, qu'on te croit.
Dis-moi, le type au maillet, on aurait dit un marin vêtu d'un ciré ?
Comment tu sais ? Tu le connais ?
Mon gars, ce que tu as vu,
c'est le klabautermann.
Le klaba... quoi ?
Le klabautermann.
C'est une légende transmise de marin à marin.
Seuls les navires vraiment choyés se sentent redevables envers l'équipage.
Ce navire a sûrement dû
vouloir vous Porter à tout prix jusqu'à l'île suivante.
Et il est même allé
jusqu'à prendre forme humaine pour rencontrer
cet équipage qu'il voulait tant transporter.
Ce navire a dû être très heureux.
Je vois. Alors, en fait...
Cette nuit-là, c'est bien toi
qui m'as parlé.
Merry...
Hein ? Un bateau arrive, droit devant !
Comment ? Qui est-ce ?
- L'équipage au chapeau de paille ! - Ils sont vivants !
Vous vous en êtes sortis alors !
C'est un navire de la galley-la.
Incroyable ! Ils ont survécu à l'aqua laguna !
Ils sont revenus sains et saufs d'enies lobby !
Ohé ! M'sieur glaçon !
Ice-bruti...
Nico Robin.
Quel équipage incroyable.
Même face au gouvernement mondial...
Ils sont allés jusqu'au bout pour récupérer l'une des leurs.
Merry !
Regardez ! Leur navire, il...
C'est quoi, ce binz ? Il s'est brisé d'un coup.
D'un coup, ou pas, c'était plutôt prévisible, non ?
Merry n'était plus en état naviguer, on nous avait prévenus.
Mais...
Le vogue merry...
M'sieur glaçon ! Le vogue merry a morflé !
Fais quelque chose !
Vous tombez bien, les gars ! Vous êtes charpentiers, non ?
Je vous en prie ! Faites quelque chose !
C'est notre fidèle compagnon de voyage !
Et il vient encore de nous sauver !
Alors, aide-le, m'sieur glaçon !
S'il a fait tout ça...
Laisse-le partir en paix.
Et puis, j'ai déjà fait tout ce qui était en mon pouvoir.
Quel est ce bruit ?
Ça vient de l'île de la décharge ?
Mais, c'est...
Le bateau du chapeau de paille.
L'aqua laguna ne l'a pas raté. Il est en piteux état.
Non, il l'était déjà avant.
Je veux naviguer.
Qui a parlé ?
Je veux naviguer
une dernière fois.
Qu'est-ce qui m'a pris ?
Il est condamné de toute façon.
M'sieur icebarg !
Que fichez-vous là ?
Une autre vague arrive !
Merci.
Hein ? Prendre la mer ?
La tempête n'est pas finie.
J'irai seul, alors.
Vous rigolez ? Comme si on allait vous laisser tomber !
J'ai devant moi...
Un véritable miracle.
Celui d'un bateau qui a surpassé ses limites
depuis bien longtemps.
Au cours de ma longue carrière,
je n'avais encore jamais vu un bateau pirate aussi fabuleux.
Il a eu un destin hors du commun.
Rentrons, les amis.
Naviguons à nouveau sur les flots de l'aventure.
Merry !
Je suis venu vous chercher.
Très bien.
Bon, tout le monde est prêt ?
Oui.
Merry, le fond de l'eau, c'est pas ce qu'il y a de plus gai.
On reste avec toi jusqu'au bout.
C'est peut-être mieux qu'usopp ne soit pas là.
Je ne crois pas qu'il aurait pu supporter ça.
T'en dis quoi, toi ?
Qu'il n'en est rien.
Quand vient l'heure des adieux, les hommes doivent se montrer dignes.
Il n'aurait pas versé une larme.
Lui aussi,
il s'y était préparé.
Tu nous auras transportés pendant un sacré bout de temps.
Merci à toi, vogue merry.
De la neige ?
Une caravelle !
Maintenant, le vogue merry est prêt à partir à l'aventure !
Au nouveau bateau et à usopp ! Santé !
Regardez ! Le vogue merry est salement amoché !
Un bateau se manœuvre en équipe !
- Tâchez de vous en souvenir ! - Dé... désolé...
Je peux savoir à quoi tu joues ?
Je m'entraîne à tirer au canon, mais je galère un peu.
Je te l'ai dit, tu n'as qu'à me laisser faire !
Trop fort !
Du premier coup !
Génial ! Du premier coup !
Zoro ! C'est mon siège réservé, ça !
Ce faisceau lumineux indique l'entrée de grand line !
Je trouverai all-blue !
Je deviendrai le roi des pirates !
Et moi, le meilleur sabreur du monde !
Je cartographierai la terre entière !
Euh, bah moi... Je deviendrai un valeureux combattant des mers !
En route, alors ! Pour grand line !
L'entrée de grand line est une montagne.
Une montagne ?
On est entrés !
La voilà ! La plus grande mer du monde !
En avant !
Youhou ! On est sortis !
On se retourne pas !
Fonçons droit devant nous !
Prends-moi dans ton équipage.
Je n'ai ni endroit où aller ni foyer où rentrer.
Alors garde-moi à bord.
Ouais, en effet. Y a pas d'autre solution.
Luffy !
Qui est la navigatrice ici ?
On vole ?
Trop fort !
On est en train de voler !
Une île céleste !
Pardon.
J'aurais voulu vous emmener bien plus loin.
Oui, pardon.
J'aurais Aimé poursuivre l'aventure à vos côtés.
Merry !
Cette voix...
Mais, je... Arrête ! C'est nous qui sommes désolés, merry !
J'ai été nul comme barreur.
Je t'ai fait heurter des icebergs !
J'ai même déchiré ta grande voile.
Zoro et sanji n'étaient pas mieux !
Ils t'ont fait morfler, eux aussi.
À chaque fois, c'est usopp qui te rafistolait.
Même s'il était pas doué !
C'est à nous de nous excuser !
Mais non, j'ai été Ravi de voyager avec vous.
Vous avez toujours pris soin de moi,
et je vous en remercie.
Ma vie entière
n'aura été qu'un immense bonheur.
Et cela, grâce à vous.
Merry !
À suivre
On en a bavé, mais on est de retour !
On est de retour !
Maintenant, il va falloir remettre water seven sur pied.
Tiens, on dirait qu'il y a du raffut dehors.
Mamie ! C'est la Marine !
Prochain épisode :
"Une trêve suspendue !
"Le vice-amiral au poing de fer dans un gant d'Amour !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Une trêve suspendue le vice-amiral au poing de fer dans un gant d'Amour